isit la se istwa yo te kouvri sa a
semenn nan kategori 5 TV salomon yo
Codeplex se fèmen AT & T te genyen
kontra a yo bati Firstnet terib
nouvèl pou itilizatè LastPass kòm konpayi an
grenpe ranje yon achitekti
pwoblèm ki pèmèt sit entènèt move
vòlè modpas ou konekte
òdinatè nan sèvo imen an se pwochen sou
aliman lis la-fè lis ak envanteur la
nan entènèt la te bay
ekivalan informatique a nan nòb la
pwi istwa sa yo ap vini dwat
pa ale nenpòt kote kounye a isit la nan yon lòt
bon fason ou ka sipòte montre ou
renmen pou kategori senk dot televizyon an
rezo pa fè makèt nan Kovèti pou sa a
dwa Jeff bouchon senk dot TV /
Kovèti pou li nan yon magazen sou entènèt pou la
geek tras nan ou oswa moun yo renmen nan
kou mwen vle di espesyalman moun ou renmen yo
dwa paske chat 5 DVD / Kovèti pou byen
franchman gen tout pi gwo teknoloji a
kado ke ou ta ka janm espere pou nan
wòch anba pri telefòn selilè yo
ou betcha cat5 TV / gearbest gen yon lajè
varyete selil android ki pat fèmen
telefòn ak tablèt mondyal kalkile
konsomatè elektwonik moun tankou yon gwo
kado absoliman soti nan gwo teknoloji mont
nan kamera aksyon kas ekout menm
Virtual kaskèt reyalite chat senk dot televizyon
/ Kovèti pou ou kouvri yo
literalman genyen li tout Jeff literalman
reyèlman li a tankou yon dwa superstore soti nan
konfò nan chèz pwòp ou a nan ou
òdinatè atravè interweb la
yeah mwen pa gen okenn fason yo genyen li tout
vre li nan jis yon pakèt moun sou o aza
elektwonik eksepte m 'sa sou rad
yep tou de gason ak fanm alamòd
rad nan wòch anba sipè duper
pri tankou tankou sa a gade byen nan sa a
rad sa ou panse li se yon slimming
Mock kwi mock Mwen renmen li li a
ki disponib pou mwens pase trant dola
plis anbake gratis nan kan senk da TV /
Kovèti pou pi bon yeah tout dwa ou kalite te resevwa
m 'la Wow nenpòt lòt kesyon pou mwen
Jack kounye a ke sezon ivè se pase vole
sezon yo gen okenn kontra bon ak
di kouvri oh bonte mwen byen
tcheke sa a soti dude yo gen tout bagay
tcheke deyò plis pase 500 divès kalite tanbou epi yo pa
sèlman yo ke yo ap disponib make desann pa
sou 32 jiska 63 pousan nan la
Pri regilye renmen li sa ki sou sit wèb
ankò pandan w ap ale nan jwenn
Kovèti pou sou paj patnè nou yo pou nenpòt ki
nan kategori ou pi renmen 5 montre televizyon
tankou nouvo chak jou kategori 5 teknoloji
Televizyon lonbraj la pixel men nan kou si ou
vle achte absoliman kounye a ak
ou vle ale tou dwat nan sit la tout
ou dwe fè se vizite chat5 TV /
Kovèti pou sa a, se fasil trape senk televizyon dot
ak koupe Kovèti pou pi bon sa a bon kè kontan
fè makèt Mwen se Sasha tomat ak isit la yo
seri a tèt pou semèn nan nan avril
senkyèm 2017 Microsoft te anonse Vandredi
ki codeplex louvri sous konpayi an
pwojè hosting sèvis yo pral fèmen
desann kòmanse te kòmanse an 2006 sèvis la
ofri yon altènativ a la
sousforge li te baze okòmansman sou
sèvè fondasyon microsoft a
sous kontwòl ak pita te ajoute opsyon
yo sèvi ak materyèl subversion vityèl bo
di pawòl sa a mercurial ak ankò nan la
tan pa t 'gen yon nimewo fòmidab
nan opsyon bon pou pwojè hosting
sousforge te yon sèl la gwo men toujou
te sanble limyè sou devlopman nan lavni ak
lou sou pibliye
Codeplex sou entènèt la te pi plis
atire ak mwens ankonbre itilize nan
TFS pou kontwòl sous vle di ke li
tou te gen entegrasyon fò nan la
estidyo vizyèl men jou sa yo github kòm
chwa nan default pou pi sous louvri
pwojè sa a aplike a Microsoft a
konpayi an ap itilize github pou òganize lame
pwojè tankou dotnet ak chakra li yo
JavaScript motè aktivite sou codeplex
te refize ak isit la menm 350 pwojè
wè kòmantè kòd kòmantè Kòd
komèt pandan 30 dènye jou yo
kòmsadwa Microsoft te deside
sispann kouri sèvis la efikas
imedyatman nouvo pwojè yo pa kapab ankò
dwe kreye nan mwa Oktòb tout pwojè yo pral
dwe mete li sèlman sou 15 desanm
Codeplex pral fèmen nèt
epi yo pral sit entènèt la dwe ranplase ak yon
estatik achiv tout dwa AT & T te genyen yon
likratif kontra yo bati ak jere yon
Rezo sekirite piblik nan tout peyi pou
Ponpye lapolis Amerik la ak
sèvis medikal ijans an premye
sekouris yo itilize kounye a menm
rezo komèsyal itilize pa konsomatè yo
ak biznis pou entènèt mobil
sèvis AT & T di ke ka yon pwoblèm
lè yon siyifikatif sekirite piblik piblik la
kriz k ap pase ak rezo komèsyal yo
byen vit vin konjesyone li fè li
difisil pou premye sekouris yo
kominike kowòdone epi fè travay yo
premye otorite nan rezo responder oswa
Firstnet te otorize pa federal la
gouvènman an nan 2012 ak opere kòm yon
otorite endepandan nan peyi Etazini
Depatman Komès AT & T te ye
chwazi pa premye te rankontre bati a
bati rezo a san fil epi li di sa
konstriksyon yo ap kòmanse pita nan ane sa
premye ke spectre a sitiye nan la
700 megahertz bann souvan itilize pou
konsomatè LTE rezo vt kontra avèk
Firstnet se 25 ane 18t tan ap depanse
sou 40 milya dola sou lavi a
nan kontra a bati deplwaye opere
epi kenbe rezo a sa a se gwo
tout devlopè dwa nan pwi enflasyon an
lajman itilize manadjè modpas dènye pase a
yo se eskalade ranje yon pwofèt
ri nan kapasite iltran ki fè li
posib pou sit entènèt move yo nan vole
kòd pase itilizatè ak nan kèk ka egzekite
move kòd sou òdinatè kouri a
pwogram defo a ki afekte a
dènye vèsyon an navigatè a LastPass
ekstansyon te yon ti tan dekri sou
Samdi pa Moris Tavis yon chèchè
ak pwojè Google la zewo vilnerabilite
rapòte ekip la lè moun yo gen dènye a
Travay binè kouri vilnerabilite la
pèmèt sit entènèt move egzekite
Kòd la nan chwa yo menm lè
binè a pa prezante defo a kapab
eksplwate nan yon fason ki pèmèt move
sit vòlè modpas soti nan pwoteje la
LastPass vout Ormandy te di ke li te genyen
devlope yon esplwate prèv-of-concept ak
voye li bay LastPass ofisyèl devlopè yo
kounye a gen twa mwa pou patch twou a
anvan zewo pwojè divilge teknik
detay LastPass ofisyèl fese
Ormandy pou alète yo nan ensèk la ak
te di ke yon ranje te sou wout la nan la
Antretan yo di LastPass itilizatè yo ta dwe
pwoteje tèt yo pa antre nan ki estoke
modpas nan sit entènèt lè l sèvi avèk la
LastPass vout kòm yon lansman pad pou
ouvri sit entènèt ak k ap antre nan modpas
ak pèmèt de-faktè otantifikasyon
sou sit ki ofri li pè bagay oke
Chèf egzekitif Tesla a Elon Musk gen
lanse lyen neral yon kòmanse-up ki
vize pou devlope teknoloji ki konekte
sèvo nou yo nan òdinatè yon rapò ki soti nan
Jounal nan Wall Street te konfime
nan yon tweet pa mr. muzk di konpayi an
te nan premye etap byen bonè li yo
anrejistre kòm rechèch medikal nou yo
medikal rechèch fèm konpayi an ap
devlope sa yo rele teknoloji dantèl neural
ki ta implant ti elektwòd nan
sèvo a teknik yo ka itilize
amelyore memwa oswa bay moun te ajoute
atifisyèl entèlijans se konsa ke se gwo
nouvèl se pa li Jeff ou konnen mwen panse ke sa a
se yon istwa vrèman fre men nan menm bagay la
tan li freaks m 'soti tou senpleman paske kòm
ou pral atravè li mwen panse
sou lefèt ke nou ka sèvi ak ADN yo
magazen done dwa konsa si yon bagay tankou
sa a
se mete nan plas sa ki nan yo sispann
Yon moun soti nan kreye kapasite sa a
magazen done nan sèvo nou an
eskanmòte oswa yon bagay ak Lè sa a, pwochen
bagay ou konnen ou tout ap mache
lò nan enfòmasyon ke ou pa fè sa
konnen sou totalman jouk toudenkou ou
kòmanse rèv sou li oke pou ke se
Pi move-ka senaryo wi li se san konte mwen
ofisye si nou te pi bon-ka
senaryo sa a ou pa ta pèdi ou
memwa dwa yo si yo sèvi ak li kòm memwa
amelyorasyon ou pa ta pèdi ou
memwa li ta ka pi bon nan memwa
paske magazen yo ogmante
koyisyon ou ta ka potansyèlman ede
moun ki gen Parkinson la oswa nenpòt sòt de
maladi newolojik nan tout dwa ak
Se siy bon nouvèl la ke ou ka fè
se sèvi ak yon bagay tankou sa mwen vle di si
w ap bati nan kèk ou konnen Robotics
pwosè ki gen asistans nan mobilite
ou konnen ou panse hey mwen vle pou avanse pou pi mwen
bra ale gen tan pwan sa a vè epi mwen vle di mwen
Mande si sa vle di ke si moun ki
te tankou avèg nan sèvo pou travay je yo
men sèvo yo pa resevwa
imaj si yo te gen dantèl etwat sa a
li te kapab wè ankò ou te kapab
yo pote tounen santi tankou mwen te
deja tande ke sa a te fè mwen
pa konnen mwen jis santi tankou ale Mèsi
Ou mr. mask ou ap louvri mond lan
posiblite ou ka fè moun robo
oke li trè fon anpil fon anpil
dwa pifò moun ki fè rechèch sou Google
pataje sou facebook ak magazen sou amazon
pa janm tande pale de Sir Tim berners-lee
men yo pa ka fè okenn nan sa yo
bagay sa yo li pa envante mond lan
entènèt lajè berners-lee 61 se ane sa a
moun k ap resevwa nan prim lan pou fè touris ki
se vèsyon informatique nan Nobel Prize la
prim lan te anonse yè pa la
Asosyasyon pou machin Computing
make yon lòt pwent fet pou Britanik yo
natif natal ki te deja te knighted pa
larenn elizabeth dezyèm lan ak yo te rele kòm
youn nan 100 moun ki pi enpòtan nan
20yèm syèk la pa magazin tan mwen
ta di li se youn nan pi enpòtan an
moun ak moun enfliyan nan tout
tan mwen panse ke nan pwen sa a envanteur la
nan entènèt la ou konnen World Wide la
Web li se nonm lan konsa sa mwen pa ka figi
Se poutèt sa li jis pran jiskaske kounye a pou l '
pou pou genyen yon prim li nan li se etranj dwa
yo jwenn lannwit li an menm tan an
menm si ki se li yon bagay nou pran
pou yo akòde chak jou menm kounye a
èspere ke moun ka wè kouran an
ankò asire w ke entènèt la ok men
vrèman renmen nou itilize li konsa souvan nou
pran li pou yo akòde dwa wi paske
Sa a se travay yon moun literalman yon lavi
li te mete l 'tankou anplwaye ak nanm nan li
epi nou itilize li chak jou epi nou pa fè sa
anpil moun konnen sou istwa li dwat
istwa a nan fè inite mwen panse ke li la
fre mwen panse ke li nan etonan mwen renmen sa a
kalite bagay paske moun bezwen yo dwe
rekonèt pou moun ki kalite
avansman ak reyèlman chanje a
mond kredib ereu mèsi pou
gade kategori 5 TV nouvèl la
pa bliye renmen ak abònman pou
tout nouvèl teknoloji ou a ak yon Linux ti tay
patipri ak pou plis kontni gratis asire w
yo tcheke soti sit entènèt nou an pou kategori a
5 chanm nouvèl televizyon Mwen se Sasha tomat
[Mizik]
[Applause]
ou
[Mizik]